0 Začiatok -> Zájdi za pánom Janechom nájdeš ho pri recepcii -> Toto je tá frička? čo ma tu čaká?
1 Ako vyzerá programovací jazyk? -> Rozlíš, ktoré jazyky sú programovacie a ktoré hovorené -> Pán Janech ťa žiada, aby si v jednej z miestností na fakulte identifikoval 10 rôznych jazykov. Niektoré sú bežné hovorené jazyky (napríklad angličtina), iné sú programovacie (napríklad Python). Tvojou úlohou je správne určiť, ktoré patria do ktorej skupiny, a tak dokázať, že vieš rozlišovať detailné charakteristiky jazykov.
2 Vráť sa za Pánom Janechom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Janecha čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne rozoznať 10 jazykov v miestnosti a teraz som už získal lepší prehľad o tom, ako vyzerá programovací jazyk. Vrátim sa preto za pánom Janechom, informujem ho o úspešne splnenej úlohe a zistím, akú ďalšiu výzvu má pre mňa.
3 Kto je to Ing. Matej Meško, PhD.? -> Pán Janech ťa poslal za ďalším učiteľom, nájdi ho niekde v okolí miestnosti RA124 -> Pán Janech bol s mojím úspechom spokojný, a tak ma poslal nájsť pána Mateja Meška, ktorý má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
4 Zabudnuté heslo -> Vylúšti heslo pomocou programu -> Pán Meško zabudol heslo do svojho Moodlu a nutne potrebuje pomoc, aby sa dostal k dôležitým materiálom pre študentov. V počítači má rozpracovaný Java kód, ktorý by mal vygenerovať indície k jeho heslu. Tvojou úlohou je opraviť a doplniť chýbajúce časti programu tak, aby na výstupe vzniklo heslo. Pomôž pánovi Meškovi získať späť prístup k Moodlu!
5 Vráť sa za Pánom Meškom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Meška čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne vylúštiť kód od dverí pre pána Meška. Vrátim sa preto za pánom Meškom a zdelím mu dobré správy že kód ktorým vie odomknúť dvere je 913A2200.
6 Kto je to Ing. Petra Gregorová, PhD.? -> Pán Meško ťa poslal za ďalším učiteľom, nájdi ju niekde v okolí miestnosti RB255 -> Pán Meško bol s mojím úspechom spokojný, a tak ma poslal nájsť páni Petru Gregorovú, ktorá má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
7 Stoličková núdza -> Vyrieš problém so stoličkami -> Pani Gregorová mi rozprávala o probléme, ktorý by mohol nastať počas skúšky. Obáva sa, že nebude dosť stoličiek ku každému monitoru. Zajtra sa koná skúška a pani Gregorová nutne potrebuje zistiť, či je v miestnosti RA301 dosť stoličiek na to, aby mal každý študent svoje miesto, alebo či je potrebné stoličky doplniť. Keďže je ale zaneprázdnená hodnotením skúšok, požiadala ma, aby som tento problém vyriešil(a).
8 Vráť sa za pani Gregorovou -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa páni Gregorovej čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne posúdiť či treba kúpiť stoličky pomocou programového kódu. Vrátim sa preto za pani Gregorovou a zdelím jej, že treba doplniť stoličky do miestnosti a to presne 2 stoličky.
9 Kto je to Ing. Dominika Petríková, PhD.? -> Pani Gregorová ťa poslala za ďalším učiteľom, nájdi ju niekde na dvore okolo altánku -> Pani Gregorová bola s mojím úspechom spokojná, a tak ma poslala nájsť páni Dominiku Petríkovú, ktorá má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
10 Zaseknutý program -> Program pani Petríkovej je zaseknutý treba jej pomocť. -> Pani Petríková mi zdelila, že program jej študenta je zaseknutý a pravdepodobne za to môže chybne navrhnutý for loop ktorý treba opraviť.
11 Vráť sa za pani Petríkovou -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa páni Petríkovej čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne opraviť nekonečný for loop. Vrátim sa preto za pani Petríkovou a zdelím jej, že jej kód už nie je zaseknutý a bude fungovať už normálne.
12 Kto je to Ing. Štefan Tóth, PhD.? -> Pani Petríková ťa poslal za ďalším učiteľom, akurát má obednú prestávku v jedálni -> Pani Petríková bola s mojím úspechom spokojná, a tak ma poslala nájsť pána Štefana Tótha, ktorý má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
13 Generovanie skúšok -> Oprav a doplň Java kód pre generovanie skúšok -> Pan Tóth, učiteľ informatiky, musí pripraviť skúšky pre svojich študentov, ale jeho program je neúplný. Tvojou úlohou je opraviť program tak aby po oprave pre každého študenta vypísal správu o vygenerovanej skúške. Pomôž pánovi Tóthovi pripraviť všetky skúšky!
14 Vráť sa za Pánom Tóthom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Tótha čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne vygenerovať 5 skúšok pre študenotv. Vrátim sa preto za pánom Tóthom a zdelím mu dobré správy že skúšky su pripravené na tlač.
15 Kto je to Ing. Michal Ďuračík, PhD.? -> Pán Tóth ťa poslal za ďalším učiteľom, nájdi ho niekde v okolí miestnosti RA012 -> Pán Tóth bol s mojím úspechom spokojný, a tak ma poslal nájsť pána Michala Ďuračíka, ktorý má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
16 Vytvor inštanciu Miestnosť -> Vytvor inštanciu miestnosti podľa parametrov od pán Ďuračíka -> Pán Ďuračik ma poveril o vytvorenie miestnosti pomocou programového kódu na tvorbu miestností. V kóde má byť trieda miestnosti a mojou úlohou je vytvoriť inštanciu pomocou tejto triedy a parametrov, ktoré mi pán Ďuračík poskytol. Parametre sú: počet stoličiek: 47; počet monitorov: 47; počet okien: 8; počet stolov: 23; meno miestnosti: RA013.
17 Vráť sa za Pánom Ďuračíkom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Ďuračíka čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne vytvoriť miestnosť RA013 v ktorej sa má konať skúška. Vrátim sa preto za pánom Ďuračíkom, informujem ho o úspešne splnenej úlohe a zistím, akú ďalšiu výzvu má pre mňa.
18 Kto je to doc. Ing. Marek Kvet, PhD.? -> Pán Ďuračík ťa poslal za ďalším učiteľom, nájdi ho niekde v okolí miestnosti RA325 -> Pán Ďuračík bol s mojím úspechom spokojný, a tak ma poslal nájsť pána Mareka Kveta, ktorý má pre mňa údajne nejakú ďalšiu úlohu.
19 Zamknutá miestnosť -> doplň dvere o funkciu ktorá bude vedieť odomknúť dvere. -> Kĺúč od dverí sa ževraj zlomil v zámku a nevie sa teraz dostať do miestnosti s materiálmi o Hassovyých diagramoch. Vie avšak, že dvere sa dajú odomknúť aj skrz programový kód ale očividne metoda, ktorá túto funkcionalitu spúšta. Mal by som nájsť spôsob ako ju tam doplniť.
20 Vráť sa za Pánom Kvetom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Kveta čo ďalej -> Podarilo sa mi úspešne doplniť metódu, vďaka ktorej sa dvere odomkli. Vrátim sa preto za pánom Kvetom a zdelím mu dobré správy že kód je opravený.
21 Pán Janech ma opäť potrebuje -> Vrať sa za pánom Janechom. -> Pán Kvet mi poďkoval za moju pomoc a poslal ma naspäť ku pánovi Janechovi ktorý znova potrebuje moju pomoc.
22 Kto vlastne učí Informatiku 1? -> Doplň pole priezviskami učiteľov informatiky 1 -> Pán Janech ma požiadal aby som doplnil do kódu priezviská všetkých profesorov a profesoriek aby som sa naučil/a kto vlastne uči tento predmet
23 Vráť sa za Pánom Janechom -> Dokončil si úlohu, opýtaj sa pána Janecha čo ďalej -> vyzerá to tak, že už pomaly všetko čo som mohol/a urobiť som urobil/a. Som zvedavý/á čo má pre mňa pán Janech pripravené.
24 Finálny quest -> Over svoje schopnosti vo finálnom teste -> Pán Janech mi zadal prejsť testom, ktorý má overiť moje schopnosti ohľadom informatiky, ktoré som sa doteraz naučil/a.
25 Vráť sa za Pánom Janechom -> Dokončil si finálny test, zisti čo ďalej -> Dokončil som posledný test pána Janecha... Je toto koniec?